here are the stories recovering this
Ето историите, които възстановяват това
week in the category 5 TV newsroom a
седмица в категория 5 телевизионна редакция a
universal translator has found its way
универсалният преводач е намерил своя път
to a megaphone the latest ranking of the
на мегафон последната класация на
world's fastest supercomputers is out
най-бързите суперкомпютри в света
and Linux on vient once more a 2500
и Linux на vient още веднъж 2500
dollar dell gaming laptop for just
долар dell лаптоп за игри просто
thirty three dollars yes please a couple
тридесет и три долара да, моля, една двойка
big retailers in the US have been caught
големи търговци на дребно в САЩ
using illicit social engineering tactics
използване на забранени тактики на социалния инженеринг
in their computer service department and
в техния отдел за компютърни услуги и
pigs fly and Microsoft has joined the
прасетата летят и Microsoft се присъедини към
Linux Foundation these stories are
Linux Foundation тези истории са
coming right up don't go anywhere now
сега не идвам
here's another great way you can support
Ето още един чудесен начин, който можете да подкрепите
the shows you love for the category 5 TV
шоуто, което обичате за телевизията от категория 5. \ t
network by shopping gear best that's the
мрежа от пазаруване най-добре това е
right Jeff cap five dot TV / gear best
дясно Джеф шапка пет точки телевизия / предавка най-добре
it's an online store for the geek streak
това е онлайн магазин за маниак
in you or the loved ones well of course
разбира се, във вас или близките ви
I mean especially your loved ones right
Имам предвид най-вече вашите близки
because cat5 TV / gearbest quite frankly
защото cat5 TV / gearbest съвсем откровено
has all of the greatest tech gifts that
има всички най-велики технологии подаръци, които
you could ever hope for at rock bottom
можеше да се надяваш на скално дъно
prices did they have cell phones you
цените са имали мобилни телефони
betcha cat5 TV / gearbest has a wide
betcha cat5 TV / gearbest има широк
assortment of unlocked android cell
асортимент от отключена андроидна клетка
phones and tablets what about compute
телефони и таблети какво да кажем за компютрите
consumer electronics those make a great
потребителска електроника, които правят страхотно
gift absolutely from high-tech watches
подарък абсолютно от високотехнологични часовници
to action cameras headphones even
дори за слушалки с екшън камери
virtual reality headsets cat5 TV /
слушалки за виртуална реалност cat5 TV /
gearbest has you covered they literally
че сте ги покрили буквално
have it all Jeff literally really it's
имам всичко Джеф буквално наистина е
like a super store right from the
като супер магазин от самото
comfort of your own chair at your
удобството на вашия собствен стол
computer through the interweb yeah
компютър чрез interweb да
I there's no way they have it all it's
Няма начин те да имат всичко
true that's just a bunch of a random
вярно, това е само един куп случайно
electronic test me what about clothes
електронен тест ме какво ще кажеш за дрехи
yep both men and women fashionable
Да, и мъжете, и жените са модерни
apparel at rock bottom SuperDuper prices
облекло на дъното SuperDuper цени
kinda like this well look at this coat
нещо като това добре погледнете този палто
what do you think it's a slimming mock
какво мислиш, че е послание за отслабване
leather jacket I love it it's available
кожено яке Обичам го на разположение
for less than thirty dollars plus free
за по-малко от тридесет долара плюс безплатно
shipping a cat5 TV / gear best yeah all
доставка на cat5 телевизия / съоръжения най-добре да всички
right you kind of got me there Wow any
Прав ли ти ме има там Уау някой
other questions for me jack uh now that
други въпроси за мен Джак сега
the winter is past flying season do they
зимата е минало летене сезон те правят
have any good deals on say grown
да имаш добри сделки за казано отглеждане
couplers oh my goodness well check this
купери, милост добре, провери това
out dude they have everything check out
излязоха пич, че всички имат проверка
over 500 various drones and not only
над 500 различни безпилотни самолети и не само
that they're available mark down by
че са налични маркирани от
about 32 up to 63 percent off the
около 32 до 63%
regular price love it what's website
редовна цена обичам това, което е уебсайт
again while you're gonna find gearbest
отново, докато ще намериш gearbest
on our partners pages for any of your
на страниците на нашите партньори за всеки от вашите
favorite category 5 TV shows like new
любимата категория 5 телевизионни предавания като нови
every day category 5 technology TV the
всеки ден категория 5 технология телевизия
pixel shadow but of course if you want
пиксел сянка, но разбира се, ако искате
to shop absolutely right now and you
да пазарувате абсолютно точно сега и вие
want to go straight to the site all you
искате да отидете направо на сайта всички вас
have to do is visit cat five dot TV /
трябва да направите, е да посетите котка пет точки TV /
gearbest so that's easy cat five dot TV
gearbest така че това е лесно котка пет точки телевизия
/ your best that's right happy shopping
/ най-доброто, което е правилно щастливо пазаруване
I'm Sasha terme de stand here the top
Аз съм Саша Терме де на върха
stories for the week of November 23rd
истории за седмицата от 23 ноември
2016 as Japanese tourism grows
2016, когато японският туризъм расте
businesses struggle to bridge the
бизнесът се бори за преодоляване на
language divide between international
езиково разделение между международни
visitors and locals panasonic however
посетители и местни жители panasonic обаче
may have a solution a multilingual
може да има многоезично решение
loudspeaker the mega chania Q an
високоговорител на мегахания Q an
amalgamation of megaphone or mega Han
смесване на мегафон или мега Хан
and translation which is chania Q
и превод, който е хания Q
automatically translate japanese auto
автоматично превежда японски авто
matically translates Japanese into
превежда японски на
English Chinese and Korean simply speak
Английски китайски и корейски просто говорят
into the microphone and the Machine
в микрофона и машината
listens and analyzes the sentence
слуша и анализира изречението
structure and transcribes the words
структурира и преписва думите
using the integrated touch screen
използване на вградения сензорен екран
pressing the respective dialect buttons
натискане на съответните бутони за диалект
outputs your scent
извежда аромата ви
into one of three available languages so
на един от трите налични езика
cool very cool aimed at corporate
готино много готино, насочени към корпоративни
consumers including train stations and
потребители, включително железопътни гари и. \ t
airports the amplifier could prove very
летища, усилвателят може да се окаже много
useful in crowded locations and tourist
полезни в претъпкани места и туристи
destinations where information is
дестинации, където има информация
dispensed to groups who may all speak
на групи, които могат да говорят
different languages the megaphone is
на различни езици е мегафонът
expected for launch in December
през декември
twentieth on sale for less than 20,000
двадесети в продажба за по - малко от 20,000
yen or 183 dollars per month on a
йени или 183 долара на месец за един
three-year contract which includes
тригодишен договор, който включва
future updates and maintenance it does
бъдещи актуализации и поддръжка
seem steep in my opinion for only four
по мое мнение изглеждат стръмни само за четири
languages it is amazing kind of remind
езици е удивителен вид напомняне
to a tower of babel however it does seem
на вавилонската кула обаче изглежда
amazing in that all of a sudden we're in
невероятно в това изведнъж сме
real time you can get a translation that
в реално време можете да получите превод
is broadcast loudly for groups of people
се излъчва силно за групи от хора
however it bothers me that there's only
но ме притеснява , че има само
a couple of languages you know what
Няколко езици знаеш ли какво
though what we're finding is I mean this
макар това, което откриваме, имам предвид това
is this is new case is new and Google
е това е нов случай е нов и Google
for example has through their artificial
например чрез техните изкуствени
intelligence learning engine the machine
разузнаването обучава двигателя на машината
that learns language has learned not
който се учи, езикът не е научил
only to translate other languages
само за превод на други езици
without being taught but has also
без да се преподава, но също така
created its own language that is meant
създаде свой собствен език, който се има предвид
to be a universal language because it
да бъде универсален език, защото той
has found correlations between all the
намери корелации между всички
different languages and said here's a
различни езици и каза тук: a
language for the masses that right and
език за масите това право и
so this being a cloud driven device I
така че това е устройство, задвижвано от облака I
would expect because you're paying a
бихте очаквали, защото плащате a
monthly service fee so it must be
месечна такса за обслужване, така че трябва да бъде
connected it must be tied into some kind
свързан трябва да бъде свързан с някакъв вид
of mega computer that can learn and
на мега компютър, който може да научи и
evolve if you will perfect for languages
еволюират, ако ще сте идеални за езиците
now Google Translate was at one point a
сега Google Translate беше в една точка a
very poor system right now it is
много лошо система в момента е
translating into languages that it was
превод на езици, които е бил
never taught to translate into through
никога не научи да се изрази в чрез
artificial intelligence right see what
изкуствен интелект право да види какво
there's two things I have to wonder
има две неща, които трябва да се чудя
about this one if you yell louder into
за този, ако викаш по-силно
the mic does it amplify the voice that
микрофонът усилва гласа
much more and second is it going to run
много повече и второ ще се изпълни
into the same issues that Siri had
в същите проблеми, които Сири имаше
with certain accents for instance sure
с определени акценти например
when Siri came out on the iphone it
когато Siri излезе на iphone то
didn't pick up anybody who was Irish
не взех никого, който да е ирландски
mm-hmm like if you remember all those
mm-hmm харесва, ако си спомняте всички тези
Irish youtube videos where the Douglas
Ирландски видеоклипове в YouTube, където се намира Дъглас
area she's like I don't understand like
площ, която е като не разбирам
it is is this microphone design
това е дизайнът на този микрофон
megaphone design in such a way that it
мегафон дизайн по такъв начин, че той
will if you have an accent will it pick
ще, ако имате акцент ще го изберете
it I want to see it in operation in that
Искам да го видя в действие в това
busy train station right where it's very
оживена жп гара точно там, където е много
noisy in truth I mean for three of the
шумен в действителност искам да кажа за три от
four languages are tonal languages
четири езика са тонални езици
English is the only one that isn't tonal
Английският е единственият, който не е тонал
in that situation I believe right right
в тази ситуация вярвам, че е правилно
so that's an interesting fact I'd your
така че това е интересен факт
story reminds me my dad visited me once
историята ми напомня , че баща ми ме посети веднъж
when i was living in quebec and he did
когато живеех в квебек и той го направи
not speak one iota of french quebec
не говоря нито една йота от френски quebec
right basically french-speaking he just
точно всъщност само френски
spoke really loud english and expected
говори много силно английски и очаквах
at that point everybody would understand
в този момент всички ще разберат
if i speak loud enough you will
ако говоря достатъчно силно, ще го направите
understand me i will yelling that's how
Разбери ме аз ще крещя, че е как
it works that's how it works Sasha I
работи така, как работи Саша I
have to bring up because we live in this
трябва да възпитам, защото живеем в това
amazing time and and so it really is do
невероятно време и така и наистина е така
we have translate on here anyone have
ние превеждаме тук някой
the translate app you know to tell you
приложението за превод ви знае да ви кажа
the truth it's amazing to me in the fact
истината е невероятна за мен в това
that like Canada is super inclusive and
че подобно на Канада е супер включен и
we really love all cultures and if a
ние наистина обичаме всички култури и ако
situation like a translate at become so
ситуация като превод е станала такава
easily accessible to everyone it really
лесно достъпна за всички
would help everybody feel more at home
ще помогне на всички да се чувстват по-добре у дома си
because I could understand what you're
защото можех да разбера какво сте вие
saying without you stressing out too
казвам, без да подчертаеш също
much about learning my language sure
много за изучаването на моя език
like I've got here's google translate on
подобно на това, че имам тук превода на google
my phone i can just try this hello how
Моят телефон мога просто да опитате това здравей как
are you today
Вие сте днес
hello how are you today for sure and
здравей, как си днес със сигурност и
it's useless come on cell phone should
това е безполезно да дойде на мобилен телефон трябва
be let's try again hello how are you
нека да опитаме отново здравей как си
today it crashed well that but in a
днес тя се разби добре, но в a
split second that's useless I hope that
На второ място, това е безполезно Надявам се
the megaphone doesn't crash oh come on
мегафонът не се срива, хайде
Google hello how are you today did you
Google здравей, как си днес направихте
do it hello how are you today very
направи го здравей как си днес много
poorly example Robbie google has
лош пример за Robbie google
attempted to implement this whole
се опита да приложи това цяло
Universal Translator thing but as you
Universal Translator нещо, но като вас
can see I'm talking it's detecting my
виждам, че говоря, че открива моя
speech and it's not doing a thing ok
реч и това не прави нещо добре
I've got holes uses here we go hello how
Имам дупки, които използваме тук
are you doing today are you speaking cat
правиш ли днес , че говориш котка
right now that's how it is Wow it
точно така е Wow it
learned from cats no I ok perhaps so
научих от котки не аз добре може би така
moving along any other landing computers
движещи се по други компютри за кацане
you need what you need you need a
имате нужда от това, от което се нуждаете, от което се нуждаете
supercomputer Sasha that's your learn
суперкомпютър Саша, това е вашето учение
the top 500 list shows 498 of 500 of the
списъкът на топ 500 показва 498 от 500 от
speediest computers on the planet are
бързи компютри на планетата
running linux linux has long dominated
linux linux отдавна доминира
the supercomputer ratings but now it's
суперкомпютърните рейтинги, но сега е
getting closer to knocking out all its
да се доближа до избиването на всичките му
competition other than systems running
конкуренция, различна от работещите системи
linux there are two chinese super
Linux има две китайски супер
computers running IBM i AIX a unix
компютри, изпълняващи IBM i AIX Unix
variant this pair tied at 386 and 387
вариант тази двойка е свързана с 386 и 387
may not be long on the list that's
може да не е дълго в списъка
because supercomputers are growing ever
защото суперкомпютрите нарастват
faster systems running faster than one
по-бързи системи, работещи по - бързо от една
petaflop now occupy the first 117
Петафлоп сега заема първите 117
positions nearly a quarter of the top
позиционира близо една четвърт от върха
500 last year there were only 81 at the
500 миналата година имаше само 81 в
bottom of the list the slowest systems
дъното на списъка най-бавните системи
run at 340 9.3 teraflops in november two
тече на 340 9.3 teraflops през ноември две
thousand five
пет хиляди
team the bottom supercomputer ran at two
отборът на най-долния суперкомпютър работи на две
hundred and six point three teraflops
сто и шест пункта три teraflops
analysts at ZDNet believe that 430 4.8
анализатори в ZDNet смятат, че 430 4.8
teraflops the UNIX system probably won't
teraflops системата UNIX вероятно няма
be around for another year and Linux
ще бъде около година и Linux
could completely dominate this list by
можеше изцяло да доминира в този списък
this time 2017 Microsoft Windows was
този път Microsoft Windows беше
bumped off the top 500 one year ago my
ударих топ 500 преди една година
brain can't even wrap around the speed
мозъкът дори не може да обгърне скоростта
of these computers like I don't even
от тези компютри като мен дори не
understand what a Penta flop is kind of
разберете какво е нещо като Penta flop
flop I love it is that thing to flop
Флоп Обичам, че е нещо, което да провали
what it sounds like thank the world's
какво звучи като благодарение на света
worst dive your computer's only 400
най-лошото гмуркане на компютъра е само 400
pedal flops off the list like what I do
педалът излиза от списъка като този, който правя
what would that do to what would you use
какво би направило това, което бихте използвали
that for way to be for gaming is this a
че начинът да бъдеш за игри е това a
game huh my goodness Sasha oh my gosh
игра ха, боже мой Саша о, Боже
could you imagine gaming hello sorry
можеш ли да си представиш игри със съжаление
Sasha I I actually can and is going to
Саша Всъщност може и ще го направи
be a very high quality virtual reality
да бъдем много висококачествена виртуална реалност
see amazing babies things happen this is
виждам невероятни бебета неща се случват това е така
used for solving the world's mysteries
използван за решаване на световните мистерии
you're like how to translate how long pi
Вие сте като как да превеждате колко дълго пи
is doing all kinds of mathematical
прави всички видове математически
operations that are insane so at some
операции, които са луди, така че в някои
point I'm computers gonna find the end
точка аз съм компютри ще намерите края
of pie maybe and curiously to pie maybe
на пай може би и любопитно да се пие може би
maybe and maybe translate into more than
може би и може би ще се превърне в повече от
three other languages maybe one of those
три други езика може би един от тях
super computers is going to be used to
супер компютрите ще бъдат използвани за
run that robot kitchen that emulates
изпълни тази робот кухня, която емулира
Gordon Ramsay and Sasha's mom I do not
Гордън Рамзи и мама на Саша не го правя
understand why you take such offense to
разберете защо се отнасяте с такова престъпление
this kitchen that is going to cook your
тази кухня, която ще ви приготви
grandmother's lasagna till the end of
лазаня на баба до края на
time dell accidentally put their two
време dell случайно сложи техните две
thousand five hundred dollar laptops up
хиляди петстотин долара лаптопи нагоре
for just thirty three dollars and
само за тридесет и три долара
mexican officials are forcing them to
мексикански служители ги принуждават
honor the sales mexican officials have
почит на продажбите мексикански служители
ordered dell computers to honor the sale
нарежда dell компютри да почетат продажбата
of laptops that had been mistakenly
лаптопи, които са били погрешно
advertised online for just 679 pesos
рекламирани онлайн само за 679 песос
which is 27 pounds or $33 the computers
което е 27 паунда или 33 долара на компютрите
normally sell for up to fifty thousand
обикновено се продават до петдесет хиляди
pesos which is
песос който е
1990 pounds or two thousand five hundred
1990 лири или две хиляди и петстотин
dollars but because of an apparent
долара, но заради очевидното
software malfunction only the shipping
софтуерна неизправност само при доставката
costs which was 679 pesos were included
включени са 679 песо
in an advert published earlier this
в обява, публикувана по-рано
month when the US company realized the
месец, когато американската компания осъзна
mistake they promptly cancelled the sale
грешка те незабавно отмени продажбата
and offered refunds but buyers
и предлагат възстановявания, но купувачи
complained some created a facebook group
оплакаха се някои създали група във Фейсбук
inviting other buyers to refer the case
приканва други купувачи да сезират случая
to mexico's federal consumer protection
федералната защита на потребителите на Мексико
protection agency pro foucault pro foco
агенция за защита pro foucault pro foco
agreed to consider the complaints and
са се съгласили да разгледат жалбите и
said on thursday dell will have to
- каза в четвъртък дел ще трябва да го направи
deliver the equipment offer to the
доставят офертата на оборудването на
customers who received an email
клиенти, които са получили имейл
confirming the sale before the ad was
потвърждава продажбата преди рекламата
withdrawn Wow yes the agency also urged
оттеглиха Уау да агенцията също призова
the company to improve its customer
компанията да подобри клиентите си
service mechanisms dell later
механизми за обслужване по-късно
acknowledged had made a mistake and said
призна, че е направил грешка и каза
it was working with the relevant
тя работи със съответните
authorities to rectify it it is not
властите да го коригират не е така
clear how many computers were sold
ясно колко компютри са продадени
before the ad was taken down I really
преди обявата да бъде свалена аз наистина
hope like a lot of people bought this
Надявам се, че много хора са купили това
computer cuz I'm a score that's amazing
компютър, защото аз съм резултат, който е невероятно
that's a black friday times 10 oh my
това е черно време петък 10 моите
goodness okay but they're so there's two
доброто е добре, но те са две
bits of information in that story that
информация в тази история
make me question it one is they say it
Накарай ме да го разпитвам един е, че го казват
was a software error and then at the end
е софтуерна грешка и след това в края
they say that they're working with the
те казват, че те работят с
relevant authorities i don't think that
съответните органи не мисля така
dell is pleased about the decision yep
Dell е доволен от решението
what are they gonna do once it's out
какво ще правят, след като излезе
there okay there was a woman in the
там добре имаше една жена в
state i saw this on the news a couple of
състояние аз видях това на новините няколко
weeks ago who want a ridiculous amount
преди седмици , които искат нелепа сума
of money at a casino like a stupid
на пари в казино като глупаво
amount of money and the casino
пари и казиното
authorities came up to her and said oh
властите дойдоха при нея и казаха о
I'm sorry that was an accident here you
Съжалявам, че това беше злополука тук
can I buy you lunch right you can't you
мога ли да ти купя обяд право не можеш
just you can buy a lunch oopsie my boat
просто можете да си купите обяд oopsie моята лодка
that you're buying
че купувате
oopsies sorry you're going to have to
oopsies съжалявам, че ще трябва да
pay real price for this computer no it's
заплати реална цена за този компютър не е
online for thirty-three dollars i'm
онлайн за тридесет и три долара съм
buying the computer for thirty-three
закупуване на компютъра за тридесет и три
dollars sorry buck but one thing i need
долара съжалявам парите, но едно нещо, което трябва
to know if somebody was in say the west
да знам дали някой е бил на запад
coast of mexico and it was five o'clock
крайбрежие на Мексико и беше пет часа
and they got their email confirmation
и те получиха имейл потвърждение
and then the email from dell was sent on
и след това имейлът от Dell бе изпратен на
their server at three o'clock could they
сървърът им в три часа можеше
know how did this turn to that sorry i I
знам как се обърна този съжаляващ аз аз
just I had to pull in a timezone
просто трябваше да дръпна в часовата зона
question yes a glass okay but I'm sorry
Въпросът да стъклете добре, но съжалявам
trading lead if years because I don't
търговия доведе, ако години, защото аз не
understand time zone yeah yeah I'm
разберете часовата зона да, да, аз съм
trying I'm trying to keep up with camera
опитвам се да се справя с камерата
switches here you guys are back and
превключвате тук, момчета сте се върнали и
forth fighting all the time and I'm like
напред, борбата през цялото време и аз съм като
oh Jeff Sasha Jeff Sasha here is the
О Джеф Саша Джеф Саша тук е
fear that this instills in my heart on
страх, че това вдъхва в сърцето ми
the deepness of my soul if a company
дълбочината на душата ми, ако е компания
can't there's two sides to this
не може да има две страни на това
absolutely a company will maliciously
абсолютно една компания ще злонамерено
post an ad as a door crasher if you will
публикувайте обява като трошачка на вратата, ако желаете
this is unbelievable and it gets you to
това е невероятно и това ви кара да го правите
click on and come onto the site and by
Кликнете върху и дойде на сайта и от
yes and then usually like toilet paper
да и след това обикновено като тоалетна хартия
or melt there you go Hannah pushing
или се разтопете там, когато отидете на Хана
button yeah it's usually totally by Bill
бутон да, това обикновено е изцяло от Бил
allson line it's 25 you combine mallu
allson линия е 25 комбинирате mallu
our partner links and its core so if
партньорските ни връзки и нейното ядро, така че ако
they can do that if they do that then
те могат да направят това, ако го направят тогава
it's dishonest on their part I don't
това е нечестно от тяхна страна
know that that's what happened here if
знам, че това се е случило тук, ако
it was in fact a software error where
всъщност това беше софтуерна грешка, където
does it end in that a company now feels
свършва ли с това, че сега се чувства една компания
that we cannot make a mistake and if we
че не можем да направим грешка и ако ние
make a mistake we are going to pay
направете грешка, която ще платим
through the teeth for this and the fear
през зъбите за това и страха
with that for me is that it could be
с това за мен е, че може да бъде
some low-level employee or lower level
ниско ниво на служител или ниско ниво
employee than the top dog who makes that
служител, отколкото топ кучето, което го прави
mistake and now is in a position where
грешка и сега е в положение, в което
you know okay am I going to lose my job
Знаеш ли добре, ще загубя работата си
over this mistake that just cost the
над тази грешка, която просто струва
company millions of dollars yes because
компанията милиони долари да, защото
I accidentally pushed to put this up for
Случайно натиснах това
thirty-three dollars made that mistake
тридесет и три долара направиха тази грешка
and because the courts have said
и защото съдилищата са казали
I have to honor that now no it was a
Трябва да призная, че сега не беше
mistake if it was a mistake if they
грешка, ако е грешка, ако те
found that it was malicious advertising
установи, че това е злонамерена реклама
that's a different thing but where is
това е нещо различно, но къде е
that line well but that if that's the
тази линия е добре, но ако това е
case they can just take the employee to
случай те просто могат да вземат служителя
court who maliciously did it but if it
съд, който злонамерено го е направил, но ако го направи
was malicious right but it's no
беше злонамерено, но не
different than if you walk into a
различен, отколкото ако влезете в a
department store and you purchase
универсален магазин и вие купувате
Product X off the shelf and you see that
Продуктът Х от полицата и виждате това
it's advertised for some stupid discount
рекламира се за някаква глупава отстъпка
and you go up and you check in and
и ти се качваш нагоре и ще се регистрираш и
you're like oh sorry that's not what
ти си като о, съжалявам, че не е това
sells on the shelf so they honor that
продава на рафта, така че те го уважават
how is that any different well I like
как е, че всеки друг добре ми харесва
the grocery stores where if you find
магазините за хранителни стоки, където можете да намерите
something for the wrong price they give
нещо за грешната цена, която дават
it to you for free yeah just put my love
това за вас безплатно, просто сложи любовта ми
that it's really honest with you because
че е наистина честно с вас, защото
things are outsourced to such a degree
нещата се възлагат до такава степен
and things are Sochi so inexpensively
и нещата в Сочи са толкова евтини
manufactured off-site and overseas
произведени извън площадката и в чужбина
really dell probably isn't getting a
наистина dell вероятно не получава
loss on this their laptops probably cost
загуба на това техните лаптопи вероятно струва
$33 to make it's just that was our job
$ 33, за да направим това просто наша работа
the truth comes out they actually just
истината излиза, че те всъщност просто
accidentally posted the cost rather than
случайно са осчетоводили разходите, а не
the price they're pretty much breaking
цената, която те прекъсват
even on this speaking of companies doing
дори и при това, че компаниите
country let's yes let's talk about
страна нека да нека да поговорим за
companies doing malicious things in
компании, които извършват злонамерени неща в
order to gain from there right right
за да спечелят от там право
MERS office depot and its sister
MERS офис депо и неговата сестра
retailer officemax have stopped using a
търговецът на дребно е прекратил използването на
technically dubious piece of malware
технически съмнителна част от зловреден софтуер
scanning software after two new services
софтуер за сканиране след две нови услуги
caught the stores recommending costly
хвана магазините, които препоръчват скъпо
fixes for PC infections that didn't
поправки за PC инфекции, които не са
exist according to an investigation
съществуват според разследване
conducted by que ir o TV news for of
проведено от телевизионните новини
every six or four of six stores in
всеки шест или четири от шест магазина в
seattle and portland oregon claimed that
това твърдят в Сиатъл и Портланд Орегон
out-of-the-box pcs showed symptoms of
външните кутии показват симптоми
malware that required as much as one
зловреден софтуер, който изисква толкова, колкото един
hundred and eighty dollars for repairs
сто и осемдесет долара за ремонт
and protection the computers according
и защита на компютрите
to the report had never been connected
доклада никога не са били свързани
to the internet and were diagnosed as
в интернет и са диагностицирани като
free of malware by security firm I 0
без злонамерен софтуер от фирмата за сигурност I 0
active a separate neat TV news team from
активен отделен чист телевизионен екип от новини
WF x t in boston reported on friday that
WF xt в Бостън съобщи в петък, че
the same free scanning service officemax
същата безплатна услуга за сканиране officemax
offers similar
предлага подобни
eerily misdiagnosed two of three brand
зловещо погрешно диагностицираха две от трите марки
new pcs is potentially infected
потенциално заразени са новите бр
according to an IO active security
в съответствие с активната сигурност по IO
researcher who spoke to que ir o PC
изследовател, който говори с PC
health check-up Mills a malware problem
Здравен преглед Mills е проблем на зловреден софтуер
when store employees check any of the
когато служителите на магазина проверяват някое от
four boxes indicating a customer has
четири кутии, показващи клиент
experienced pop-up problems slow speeds
опитни проблеми с изскачащи се бавни скорости
virus warnings or random shutdowns Derek
вирус предупреждения или случайни изключвания Derek
held the IO active researcher said that
проведено от IO активен изследовател каза, че
one of when any one of those boxes is
едно от тези, когато някоя от тези кутии е
checked malware symptoms is shown in the
Проверени симптоми на зловреден софтуер са показани в
report he says it doesn't matter if
казва, че няма значение дали
anything else was on the report it was
всичко друго беше в доклада
oughta CLE automatic that that shows up
трябва да CLE автоматично, че това се показва
on the report k IRL also reported that
по доклада k IRL също докладва това
pc health check is sold by support com a
pc проверка на здравето се продава от поддръжка com a
company that along with partner AOL can
компания, която заедно с партньор AOL може
agreed to pay 8.5 million 2013 to settle
се съгласи да плати 8,5 милиона 2013 г. за уреждане
a lawsuit and alleging they
съдебно дело и твърдят, че те
misrepresented the result of free
погрешно представят резултата от свободното
malware scans and then charged fees to
зловреден софтуер сканира и след това таксува
fix the non-existent infections these
определят несъществуващите инфекции
are big companies oh what malicious the
са големи компании о какво зловредното на
big retailers come on diculous and evil
големите търговци на дребно идват на зловещи и зли
why they're basically treating it as
защо те го третират като
though oh you know you've exposed this
макар че знаете, че сте разкрили това
practice that we're oh you're so you're
практикувайте, че ние сме о, вие сте
bad for exposing it yeah and they're
лошо за излагането му да и те са
stopping using the software as if they
спиране на използването на софтуера, като че ли те
didn't know that this was the case hey
не знаех, че това е така
Dave have you ever had your computer go
Дейв е имал ли някога компютъра си
slow yeah you've got Malware come on
бавен да имаш зловреден софтуер
bring it over I'm going to jog you 180
донесете го, ще ви бутам 180
bucks to fix it for you Oh what you've
пари, за да го оправя за теб О, какво си
never even taken out of the box oh it's
никога дори не са извадени от кутията о, това е
brand new sorry about your loss hundred
съвсем нов съжалявам за вашата загуба сто
and eighty dollars thank you can I think
и осемдесет долара благодаря ви може да мисля, че
as people will fall for that because
тъй като хората ще паднат за това, защото
they they believe the store has good
те вярват, че магазинът е добър
intention right they would assume that
правилно биха предположили това
an industry like that is honest I don't
такава индустрия е честна, аз не
like you know what in a lot of times
както знаете какво в много пъти
these stores not not even necessarily
тези магазини не дори не е задължително
looking at this particular store but a
гледайки този конкретен магазин, но a
lot of times these stores the the staff
много пъти тези магазини на персонала
that work behind the counter at the tech
които работят зад гишето в технологията
desk aren't technicians right their
бюрото не е техникът
sales people so they have a set what is
продажби хора, така че те имат набор какво е
your computer slow yes okay perfect
компютърът ви е бавен да е добре
you've got Malware I'm going to run this
имаш зловреден софтуер, аз ще го пусна
scam for X number of dollars so they
измама за X брой долара, така че те
throw the software in they run the scan
хвърлете софтуера в теста, в който се изпълнява сканирането
it comes clean just sales yeah all right
тя идва чисти само продажби Да добре
here's great news this is the best news
тук е чудесна новина, това е най -добрата новина
story of all time Microsoft has thrown
история за всички времена, които Microsoft е хвърлила
its financial weight behind Linux the
нейната финансова тежест зад Linux
operating system that rivals its own
операционна система, която се конкурира със собствената си
windows it is now spending five hundred
прозорците сега харчат петстотин
thousand dollars or 400,000 pounds to
хиляди долара или 400 000 паунда
join the Linux Foundation which promotes
присъединете се към Linux Foundation, която насърчава
the open source OS amongst businesses
ОС с отворен код сред бизнеса
and developers that's also known as the
и разработчици, който е също така известен като
lint between their toes yeah $500,000
мъх между пръстите им да $ 500,000
it's like nothing yeah but yeah let me
това е като нищо да, но да ми позволи
talk about that's good that's exploding
говорим за това, което е добро, което експлодира
other Platinum members include companies
други членове на Platinum включват компании
such as Google Facebook and Samsung
като Google Facebook и Samsung
Microsoft and Linux have not always seen
Microsoft и Linux не винаги са виждали
eye to eye in 2001 then Microsoft chief
Около очите през 2001 г., тогава шефът на Microsoft
executive Steve Ballmer said in a widely
Изпълнителният директор на Стив Балмър каза в широко
reported newspaper interview Linux is a
докладва интервю за вестници Linux е
cancer that attaches itself to an
рак, който се прикрепя към
intellectual property sense to
смисъл на интелектуалната собственост
everything it touches however the
всичко, което докосва обаче
company's priorities have changed over
приоритетите на компанията са се променили
the last 15 years and under its new
последните 15 години и под новия
leader Satya Nadella much of its current
лидер Сатя Надела много от сегашните си
focus is on the cloud in particular the
фокусът е върху облака в частност на
is your online storage and data
е онлайн хранилището и данните ви
processing services it sells to other
услуги за обработка, които продава на други
organizations as the tech blog ZDNet
организации като технически блог ZDNet
noted it's only on the desktop that
отбеляза, че това е само на работния плот
Microsoft is still omnipresent
Microsoft все още е вездесъщ
everywhere else clouds super computers
навсякъде другаде облаците супер компютри
and servers it's a Linux world microsoft
и сървъри е Linux свят на Microsoft
said that it wanted to help developers
заяви, че иска да помогне на разработчиците
achieve more and capitalize on the
постигане на повече и капитализиране на
industry's shift towards cloud first and
напредъкът на индустрията към облака първо и
mobile first experiences Jim's Emlyn
Първият мобилен телефон преживява Джим Емлин
executive director of the Linux
изпълнителен директор на Linux
Foundation said Microsoft has grown and
Фондацията заяви, че Microsoft е нараснал и
matured in its use and love and
зрели в своята употреба и любов
contributions to open source technology
принос към технологията с отворен код
he goes on to say membership is an
той продължава да казва, че членството е
important step for Microsoft but also
важна стъпка за Microsoft, но също така
the open source community at large which
общността на отворения код като цяло, която
stands to benefit from the company's
стои да се възползват от компанията
expanding range of contributions so
разширяване на обхвата на вноските
Microsoft is saying you're welcome linic
Microsoft казва, че сте добре дошли
you're welcome we're joining you it
Вие сте добре дошли, че се присъединявате към вас
seems like the timeline we've had a
изглежда като времевата линия, която имаме
timeline of Microsoft tonight so we've
вечерта на Microsoft, така че ние сме
got it starts with Linux is a cancer
започна с Linux е рак
that everyone who tries it loves and
че всеки, който се опитва, обича и
wants that's essentially how I heard
иска, това е по същество как аз чух
that quote yep and then Linux bumped
този цитат и след това Linux се блъсна
Microsoft completely off the top 500
Microsoft е напълно изключен от топ 500
servers list for the top 500
списък със сървъри за топ 500
supercomputers in the world so the
суперкомпютри в света, така че
Microsoft for the past year has not even
Microsoft за изминалата година не е дори
been on that list and with Linux has 498
са в този списък и с Linux има 498
of the slots just and then next along
на слотовете точно след това
the line in the timeline of Microsoft
на линията в хронологията на Microsoft
Microsoft joins the Linux Foundation
Microsoft се присъединява към Linux Foundation
with its tail between its legs yes yeah
с опашката между краката си да да
hoping so to get in on that I'm not
надявайки се да вляза в това, което не съм
surprised that this is happening I mean
изненадан, че това се случва
sure if you look at desks from Microsoft
Ако погледнете бюрото на Microsoft
standpoint sure out to me in my
гледна точка сигурен при мене в моя
perspective it's a good move on
перспективата е добър ход
Microsoft's part yes the news tends to
Част на Microsoft да новините има тенденция да се
spin it that this is a good thing for
тя се върти, че това е нещо добро за
Linux which sure I'm sure there's going
Linux, който сигурен съм, че има
to be contributions there but to me this
да има принос там, но за мен това
is a Linux world now absolutely it is
е свят на Linux сега абсолютно
look at the devices that are running the
погледнете устройствата, които изпълняват
internet sure but I mean if you look at
интернет сигурен, но искам да кажа, ако погледнете
the way that Microsoft has changed the
начина, по който Microsoft е променил
way they do things I mean they're now
по начина, по който правят неща, които имам предвид сега
handing out software for free like the
раздаване на софтуер безплатно като
desktop software you can get it free I
софтуер за настолни компютри можете да го получите безплатно I
mean it spies the crap out of it but
означава, че го шпионира, но
it's free but I mean if you get things
това е безплатно, но искам да кажа, ако получите неща
like Microsoft Word it's now no longer
като Microsoft Word вече не е вече
you buy the software and you've got it
вие купувате софтуера и го имате
forever it's a monthly subscription yeah
завинаги това е месечен абонамент
so if Microsoft is realizing hey we're
така че ако Microsoft осъзнае това, ние сме
losing bucket loads of money to open
загуба на купчина пари, за да се отвори
source software that people can snag for
източник на софтуер, за който хората могат да попаднат
free we need to find another way around
безплатно трябва да намерим друг начин
this and so I've been watching Microsoft
това и така гледах Microsoft
for a couple years go to subscription
за няколко години отивам на абонамент
based services and are walking away from
базирани услуги и се отдалечават
their one-time fee because they know
еднократната им такса, защото те знаят
that they're gonna get pummeled it's
че ще ги наблъскат
true scream i love the next I like my
истински писък обичам следващия, който харесвам
laptop I
лаптоп I
of a girl the office i work at who
на момиче в офиса, в който работя
really loves microsoft and it makes me
наистина обича Microsoft и това ме прави
grip my teeth cuz i think to myself
хващам зъбите ми, защото си мисля
because she is just so naive I just
защото тя е толкова наивна, че просто
think to myself if all you watch my show
Мисли си за себе си, ако всичко, което гледаш моето шоу
just once not thats my show sorry Robbie
само веднъж не е това моето шоу съжалявам Роби
watch me know this is entirely the
Гледай, че това е изцяло
sashes Oh every time every time I switch
крила О всеки път, когато превключвам
the cameras back to Jeff and I she's
камерите се върнаха при Джеф и аз
like give it back you switch to someone
като го върнете , превключете на някого
I need to get her a switch a footswitch
Трябва да й направя превключвател на крак
that's right I need to be able to switch
това е вярно, че трябва да бъде в състояние да превключите
the camera yes thanks for watching the
камерата да благодаря за гледане на
category 5 TV news room don't forget to
категория 5 телевизионни новини не забравяйте
Like and subscribe for all your tech
Харесвате и се абонирате за всичките си технологии
news with a slight linux bias and for
новини с лека пристрастие Linux и за
more free content be sure to check out
повече свободно съдържание, не забравяйте да проверите
our website from the category 5 TV news
нашия уебсайт от телевизионните новини от категория 5. \ t
room I'm Sasha dramatis this is my show
стая Аз съм Саша драматис, това е моето шоу
you
ти